Repository: prathumca/Localization
Catalog: Copic/*.lproj/Copic.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Enable Copic
zh_hans: 启用Copic
zh_hant: 啟用Copic

source: Global Settings
zh_hans: 通用设定
zh_hant: 通用設定

source: Recents Image
zh_hans: 最近的头像
zh_hant: 最近的頭像

source: Favorites Image
zh_hans: 我的最爱头像
zh_hant: 我的最愛頭像

source: Addressbook Image
zh_hans: 通讯录头像
zh_hant: 聯絡資訊頭像

source: Mail Settings
zh_hans: 邮件设置
zh_hant: 郵件設定

source: These mail settings are applicable to Mail application in iDevice.
zh_hans: 邮件设置适用于iDevice上的“Mail”软件。
zh_hant: 郵件設定適用於iDevice上的“Mail”軟件。

source: Message Settings
zh_hans: 信息设定

source: These message settings are applicable to SMS application in iDevice.
zh_hans: 信息设定适用于iDevice上的信息软件。
zh_hant: 訊息設定適用於iDevice上的訊息應用程式。

source: Contact Image
zh_hans: 通讯录头像
zh_hant: 聯絡資訊頭像

source: Conversation Images
zh_hans: 交谈头像
zh_hant: 對話頭像

source: Default Avatar
zh_hans: 预设的个人头像
zh_hant: 預設的個人頭像

source: My Avatar
zh_hans: 我的个人头像
zh_hant: 我的個人頭像

source: Restore Avatars
zh_hans: 还原个人头像
zh_hant: 還原個人頭像

source: Restore Avatar
zh_hans: 还原个人头像
zh_hant: 還原個人頭像

source: This enables Copic for biteSMS and all the above Message Settings are applied to biteSMS.
zh_hans: 此功能将启用Copic for biteSMS并将上面的信息设定应用于biteSMS。
zh_hant: 此功能將啟用Copic for biteSMS並將上面的信息設定應用於biteSMS。

source: Notification Center
zh_hans: 通知中心
zh_hant: 通知中心

source: These settings are applicable to Notification Center (iOS greater than 5.0) in iDevice.
zh_hans: 这些设定适用于iDevice上的通知中心（支援iOS 5.0以上版本）。
zh_hant: 這些設定適用於iDevice上的通知中心（支援iOS 5.0以上版本）。

source: Missed Calls
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

source: Messages
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息
